Большое спасибо за комментарии. Буду учитывать их в реальных проектах.
Тем не менее позволю полностью не согласиться с частью из них.

1) Заполнение stg.
Действительно можно отпарсить json в питоне, а можно уже в БД (как сделано в проекте). Приведенный в комментарии подход приведет к тому, что часть полей json может быть забыта. А приведенный код вообще упадет, если колонки будут не соответствовать из за смены структуры, а для api это вполне возможно, ведь мы не указываем поля объекта при выборе.

В моем подходе я добавил ods, где уже все отпарсил. В этом случае проблем не возникнет, будут NULL, если поле пропало. Но это можно констрейнтами следить.

2)
1 Наверное, речь про фильтрацию по датам, а не сортировку.
Согласен, такое часто применяется, однако здесь есть момент, что нужна гарантия, что данные не меняются задним числом. Какой конкретно период нужен для доставок? Не понятно. Поэтому я просто загружаю фулом, пока это позволяет апи и исходная система. Дальше в изменениях апдейтся записи по id и уже по ts обновления продвигаются.
Про дату из контекста - спасибо за уточнение, помню, буду применять. Хотя я бы предложил перевести это не на контекст, а на аргументы, чтобы сразу период обновлять.
Что касается 15 минут. Это опять же логика самого спринта. Я перечитал требования. Есть упоминание про каждый день, но точного расписания нет. Это уже упущение требований на мой взгляд. 

2 Да, там и сложной логики нет - просто запускалки и в одной сессии обновлются таблицы с настройками. Это логика примера, в рамках которой выполнялся спринт и проект. 

